Weather app

Що зробила:

1. запустила реакт на проекті
2. підключила bootastrap
3. зробила компоненти для розмітки
4. додала API до Weather та Forecast компонентів. Протестувала, що все працює
5. додала компонент Дата
6. створила пошук.
7. додані картинки, які змінюються при різних температурах
8. додано прогноз погоди на три дні
9. SCSS додано
10. About.html додано
11. Допрацьоовано адаптив
12. Додано прелоадер



Загальні вимоги

1. Додаток має використовувати React бібліотеку. - DONE
2. Кастомні стилі мають бути оформленні за допомогою scss.- DONE
3. Можна використовувати готові бібліотеки стилів (bootstrap, tailwind) або ж
   розробити дизайн всіх елементів самостійно. - DONE
4. Додаток має працювати і коректно відображатись в проміжку 320px - 1920px.- DONE
5. Код має бути читабильним та розбитим на логічні блоки. - DONE
6. Код має бути покритий тестами мінімум на 60%. - нажаль, давалося замало часу для розкриття і відпрацювання теми по тестам. Людина, яка вперше бачить джава скіпт, не здатна опанувати тему тестування на 1 годину і роозробляючи проект на новій для неї темі реакт покривати цей проект тестами на 60%.
7. Можна використовувати додаткові бібліотеки з ліцензіями MIT, ISC. - N/A
8. Додаток має зберігатись в публічному репозиторії на github. - DONE
9. Додаток має бути доступним за адресою.
   https://<ваше*імя>.github.io/<ваш*репозиторій>  !!!!!***** не розглядалася тема як можна задеплоїти проект на реакті у гіті. Як це зробити для проекту на звичайному джаваскріпні, я знаю. Але на реакті - ні.
10. Додаток повинен містити README.md файл, в якому має бути описана інформація
    про додаток, а також описані основні вимоги та команди для запуску додатку та
    тестів. - partily DONE
11. Повідомлення для комітів мають містити змістовну інформацію і описувати дії та - DONE
    задачі які були виконані.
12. При виникнені помилки при роботі з сервером потрібно показувати відповідні
    повідомлення. - не встигла реалізувати
13. Доки інформація завантажується – показувати лоадер. - DONE
14. В кожному додатку має бути сторінка “про додаток”, в якому будуть описані
    можливості, що надає додаток. - DONE

Додаток для погоди
Я, як користувач, хочу мати додаток, в якому я можу отримати потрібну інформацію щодо
поточної погоди.
Я хочу мати наступні можливості:

1. Обрати місто, в якому показувати погоду - DONE
2. Обирати день, на який я хочу подивитись погоду. Має бути доступна поточна дата,
   та 3 дні після неї - DONE

3. Хочу бачити іконку, як мені одягатися: (потрібні іконки) - DONE

1) якщо температура більше 20 градусів – шорти і футболка
https://cdn-icons-png.flaticon.com/128/2934/2934972.png

2) якщо температура 15-20 градусів – штани і худі
https://cdn-icons-png.flaticon.com/128/3531/3531744.png

3) якщо температура 5-15 градусів – куртка
https://cdn-icons-png.flaticon.com/128/7223/7223203.png

4) якщо температура 0-5 градусів – пальто
https://cdn-icons-png.flaticon.com/128/2390/2390058.png

5) якщо температура менше 0 – тепла куртка
https://cdn-icons-png.flaticon.com/128/1926/1926322.png


Ви можете використовувати https://openweathermap.org/api або будь-яке інше API на ваш
смак.
